## 开馆时间

图书馆主页、馆藏目录查询系统、自助还书服务：24小时开放

节假日及特殊时期请关注“[通知公告](https://lib.tsinghua.edu.cn/tzgg.htm)”

老馆                                                      
西馆                                                      
北馆                                                      
分馆

---

老馆普通阅览室：周一至周日 7:30-22:30，考试周及春节期间另行通知

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **服务点名称** | **位置** | **周一至周四** | **周五** | **周六** | **周日** |
| 读者接待处 | 西102 | 8:00～22:00 | | | |
| 科技图书借阅区N、O、P、Q、S类 | 西119、125、129、131 |
| 医学类图书借阅区R类 | 西206 |
| 科技图书借阅区T-TN类 | 西216、222、224 |
| 计算机科学图书借阅区TP类 | 西227、231、233 |
| 建筑科学图书借阅区TU类 | 西225 |
| 科技图书借阅区TQ、TS、TV、U、V、X类 | 西311、313、320、322 |
| 音乐馆 | 西306 |
| 从游空间 | 西407、409 |
| 科技查新  (查新工作站） | 西107 | 8:00～12:00 13:00～17:00 | | 不开放 | |
| 代检代查  (查新工作站） | 西107 | 8:00～17:00 | | 9:00～17:00  在线申请 | |

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **服务点名称** | **位置** | **周一至周四** | **周五** | **周六** | **周日** |
| 读者接待处 | 入口处 | 8:00～22:00 | | | |
| 北馆总服务台 | 一层总服务台 |
| 读者服务费用结算处 | 一层总服务台 | 8:00～12:00 13:00～17:00 | | 不开放 | |
| 借书证办理处 |
| 馆际互借处 |
| 中文人文社科图书借阅区 | 二至五层 | 8:00～22:00 | | | |
| 北馆团体研讨间 | 二层 |
| 北馆单人研读间 | 三层 |
| 古籍阅览室 | G层北G07 | 8:00～12:00 13:00～17:00 | | 不开放 | |

|  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **分馆名称** | **地址** | **电话** | **开馆时间** | |
| **周一至周五** | **周六、周日** |
| 人文社科图书馆 | 人文社科图书馆 | 62798676 | 8:00～22:00 | 8:00～22:00 |
| 美术图书馆 | 美术学院大楼A区 | 62798815 | 8:00～21:00 | 周六 9:30～17:00 周日 不开放 |
| 金融图书馆 | 五道口金融学院内 | 62772511 | 8:00～22:00 | 14:00～22:00 |
| 法律图书馆 | 法学院 廖凯原楼 | 62772955 | 8:00～22:00 | 8:00～22:00 |
| 经管图书馆 | 经管新楼建华楼A501 | 62788015 | 8:00～22:00 | 8:00～22:00 |
| 建筑图书馆 | 建筑馆 | 62794481 | 8:00～12:00 13:00～17:00 | 闭馆 |